# SEKAI NO OWARI – マーメイドラプソディー

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:19.93] 人と魚の半分ずつ
[00:24.14] 人魚という名前の彼女は
[00:27.88] 珍しい生き物 ガラスに囲まれて育った
[00:36.04] 水と陸地と半分ずつ
[00:39.98] アクアリウムと呼ばれるその場所は
[00:43.84] 彼女に「不自由」をもたらしたのだと「人」は言った
[00:55.84] 
[00:52.64] ねぇ、教えてよ
[00:54.99] 「自由」はどんなものなの?
[00:58.09] 私はあなたが会いにきてくれる
[01:02.05] 「不自由」なこの場所がとても好きだわ
[01:11.05] 
[01:08.85] ねぇ、お願いよ
[01:11.11] どうか押し付けないで
[01:14.13] 私はあなたが会いにきてくれる
[01:17.96] 「不自由」なこの場所が好きだわ
[01:25.46] 
[01:25.85] マーメイド ラプソディー
[01:27.95] 煌めく不自由な
[01:29.70] ダンスホールにもう一度会いに来てね
[01:34.06] マーメイド ラプソディー
[01:35.80] 煌めく不自由な
[01:37.69] ダンスホールにもう一度会いに来てね
[01:46.19] 
[01:41.96] ここであなたを待っているわ
[01:45.88] 今宵純白のダンスを踊るから
[01:52.38] 
[02:06.17] 「自由」を唱える人たちは
[02:10.02] 「人魚を海に帰すべき」と言った
[02:13.92] ガラスの中から叫んでも、何も届かない
[02:22.07] 「自由」は「孤独」と半分ずつ
[02:25.96] 彼に会えない自由な世界へ
[02:29.95] 引きはがされるようにガラスの外へ
[02:37.95] 
[02:39.17] ねぇ、教えてよ
[02:40.91] 「自由」はどんなものなの?
[02:44.16] 私はあなたが会いに来てくれる
[02:48.08] 「不自由」なこの場所がとても好きだわ
[02:57.08] 
[02:54.86] ねぇ、分かるのよ
[02:56.95] 「自由」になって広い世界を見て
[03:00.13] 私はきっと知ることになるの
[03:04.04] あなたの代わりはいないと
[03:10.04] 
[03:11.90] マーメイド ラプソディー
[03:13.78] 煌めく不自由な
[03:15.94] ダンスホールにもう一度会いにきてね
[03:20.09] マーメイド ラプソディー
[03:21.93] 煌めく不自由な
[03:24.08] ダンスホールにもう一度会いにきてね
[03:32.58] 
[03:27.91] どこに行ったらあなたに会える?
[03:31.86] 夜が明けたら私はもう海の中
[03:38.36] 
[03:50.95] 初めて見たガラスの外の世界
[03:55.66] ああ、私は一人で水平線を見てるわ
[04:00.22] なんて海は広いの
[04:06.85] 初めて見たガラスの外の世界
[04:11.53] ああ、私はあなたに一番に伝えたい
[04:16.23] なんて海は広いの
[04:20.23] 
[04:27.94] マーメイド ラプソディー
[04:29.80] 煌めく自由な
[04:31.90] ダンスホール次は私が会いに行くわ
[04:35.91] マーメイド ラプソディー
[04:37.83] 煌めく自由な
[04:39.84] ダンスホール次は私が会いに行くわ
[04:43.89] もう待ってるだけじゃないから
[04:47.88] 今宵純白のダンスを踊るから
```